### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Secara umum, alur kerja endpoint EP-4 dan EP-5 serupa dengan perbedaan kecil waktu pengambilan \textit{trace} yang mana EP-4 dapat mengambil data \textit{trace} secara semaunya secara presisi sehingga endpoint ini akan digunakan untuk melakukan pengujian secara manual.

>>>>

Secara umum, alur kerja endpoint EP-4 dan EP-5 serupa dengan perbedaan kecil waktu pengambilan \textit{trace} yang mana EP-4 dapat mengambil data \textit{trace} secara semaunya secara presisi sehingga endpoint ini akan digunakan asuntuk melakukan pengujian secara manual, sementara EP-5 digunakan untuk menyimulasikan tingkah laku dari \textit{engine} yang melakukan analisis dalam interval waktu tertentu tanpa harus menunggu interval waktu nya.
